Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Status_Reference.po
Languages: zh_hant

source: This document is a reference of printer status information available in Klipper [macros](Command_Templates.md), [display fields](Config_Reference.md#display), and via the [API Server](API_Server.md).
zh_hant: 本文件是可用於 Klipper [宏](Command_Templates.md)、[顯示欄位](Config_Reference.md#display)以及[API伺服器](API_Server.md) 的印表機狀態資訊的參考。

source: The fields in this document are subject to change - if using an attribute be sure to review the [Config Changes document](Config_Changes.md) when upgrading the Klipper software.
zh_hant: 本文件中的欄位可能會發生變化 - 如果使用了任何欄位，在更新 Klipper 時，請務必檢視[配置變化文件](Config_Changes.md)。

source: The following information is available in the [bed_mesh](Config_Reference.md#bed_mesh) object:
zh_hant: [bed_mesh](Config_Reference.md#bed_mesh) 對像中提供了以下資訊：

source: `profile_name`, `mesh_min`, `mesh_max`, `probed_matrix`, `mesh_matrix`: Information on the currently active bed_mesh.
zh_hant: `profile_name`、`mesh_min`、`mesh_max`、`probed_matrix`、`mesh_matrix`：關於目前活躍的 bed_mesh 配置資訊。

source: The following information is available in the `configfile` object (this object is always available):
zh_hant: `configfile` 對像中提供了以下資訊（該對像始終可用）：

source: `settings.<section>.<option>`: Returns the given config file setting (or default value) during the last software start or restart. (Any settings changed at run-time will not be reflected here.)
zh_hant: `settings.<分段>.<選項>`：返回最後一次軟體啟動或重啟時給定的配置檔案設定（或預設值）。(不會反映執行時的修改。）

source: `config.<section>.<option>`: Returns the given raw config file setting as read by Klipper during the last software start or restart. (Any settings changed at run-time will not be reflected here.) All values are returned as strings.
zh_hant: `config.<分段>.<選項>`：返回Klipper在上次軟體啟動或重啟時讀取的原始配置檔案設定。(不會反映執行時的修改。)所有值都以字串形式返回。

source: The following information is available in the `display_status` object (this object is automatically available if a [display](Config_Reference.md#display) config section is defined):
zh_hant: `display_status` 對像中提供以下資訊（如果定義了 [display](Config_Reference.md#display) 配置分段，則該對像自動可用）：

source: `progress`: The progress value of the last `M73` G-Code command (or `virtual_sdcard.progress` if no recent `M73` received).
zh_hant: `progress`：最後一個 `M73` G程式碼命令報告的進度（如果沒有收到`M73`，則會用`virtual_sdcard.progress`替代）。

source: `message`: The message contained in the last `M117` G-Code command.
zh_hant: `message`：最後一條 `M117` G程式碼命令中包含的訊息。

source: The following information is available in the [endstop_phase](Config_Reference.md#endstop_phase) object:
zh_hant: [endstop_phase](Config_Reference.md#endstop_phase) 對像中提供了以下資訊：

source: `last_home.<stepper name>.phase`: The phase of the stepper motor at the end of the last home attempt.
zh_hant: `last_home.<步進電機名>.phase`：最後一次歸為嘗試結束時步進電機的相位。

source: `last_home.<stepper name>.phases`: The total number of phases available on the stepper motor.
zh_hant: `last_home.<步進電機名稱>.phase`：步進電機上可用的總相數。

source: `last_home.<stepper name>.mcu_position`: The position (as tracked by the micro-controller) of the stepper motor at the end of the last home attempt. The position is the total number of steps taken in a forward direction minus the total number of steps taken in the reverse direction since the micro-controller was last restarted.
zh_hant: `last_home.<步進電機名稱>.mcu_position`：步進電機在上次歸位嘗試結束時的位置（由微控制器跟蹤）。該位置是自微控制器最後一次重啟以來，向前走的總步數減去反向走的總步數。

source: The following information is available in [fan](Config_Reference.md#fan), [heater_fan some_name](Config_Reference.md#heater_fan) and [controller_fan some_name](Config_Reference.md#controller_fan) objects:
zh_hant: [fan](Config_Reference.md#fan)、[heater_fan some_name](Config_Reference.md#heater_fan)和[controller_fan some_name](Config_Reference.md#controller_fan)對像提供了以下資訊：

source: `speed`: The fan speed as a float between 0.0 and 1.0.
zh_hant: `speed`：風扇速度，0.0和1.0之間的浮點數。

source: `rpm`: The measured fan speed in rotations per minute if the fan has a tachometer_pin defined.
zh_hant: `rpm`：如果風扇有一個 tachometer_pin，則測量的風扇速度，單位是每分鐘轉數。

source: The following information is available in [filament_switch_sensor some_name](Config_Reference.md#filament_switch_sensor) objects:
zh_hant: [filament_switch_sensor some_name](Config_Reference.md#filament_switch_sensor) 對像提供了以下資訊：

source: `enabled`: Returns True if the switch sensor is currently enabled.
zh_hant: `enabled`：如果開關感測器目前已啟用，則返回True。

source: `filament_detected`: Returns True if the sensor is in a triggered state.
zh_hant: `filament_detected`：如果感測器處於觸發狀態，則返回 True。

source: The following information is available in [filament_motion_sensor some_name](Config_Reference.md#filament_motion_sensor) objects:
zh_hant: [filament_motion_sensor 感測器名](Config_Reference.md#filament_motion_sensor) 對像提供了以下資訊：

source: `enabled`: Returns True if the motion sensor is currently enabled.
zh_hant: `enabled`：如果目前啟用了運動感測器，則返回 True。

source: The following information is available in the [firmware_retraction](Config_Reference.md#firmware_retraction) object:
zh_hant: [firmware_retraction](Config_Reference.md#firmware_retraction) 對像提供了以下資訊：

source: `retract_length`, `retract_speed`, `unretract_extra_length`, `unretract_speed`: The current settings for the firmware_retraction module. These settings may differ from the config file if a `SET_RETRACTION` command alters them.
zh_hant: `retract_length`、`retract_speed`、`unretract_extra_length`、`unretract_speed`：firmware_retraction 模組的當前設定。如果 `SET_RETRACTION` 命令改變它們，這些設定可能與配置檔案不同。

source: The following information is available in [gcode_macro some_name](Config_Reference.md#gcode_macro) objects:
zh_hant: [gcode_macro <名稱>](Config_Reference.md#gcode_macro) 對像提供了以下資訊：

source: `<variable>`: The current value of a [gcode_macro variable](Command_Templates.md#variables).
zh_hant: `<變數名>`：[gcode_macro 變數](Command_Templates.md#variables) 的當前值。

source: The following information is available in the `gcode_move` object (this object is always available):
zh_hant: `gcode_move` 對像中提供了以下資訊（該對像始終可用）：

source: `gcode_position`: The current position of the toolhead relative to the current G-Code origin. That is, positions that one might directly send to a `G1` command. It is possible to access the x, y, z, and e components of this position (eg, `gcode_position.x`).
zh_hant: `gcode_position`：工具頭相對於目前 G 程式碼原點的當前位置。也就是可以直接被髮送到`G1`命令的位置。可以分別訪問這個位置的x、y、z和e份量（例如，`gcode_position.x`）。

source: `position`: The last commanded position of the toolhead using the coordinate system specified in the config file. It is possible to access the x, y, z, and e components of this position (eg, `position.x`).
zh_hant: `position`：列印頭在配置檔案中定義的座標系中的最後指令位置。可以訪問這個位置的x、y、z和e份量（例如，`position.x`）。

source: `homing_origin`: The origin of the gcode coordinate system (relative to the coordinate system specified in the config file) to use after a `G28` command. The `SET_GCODE_OFFSET` command can alter this position. It is possible to access the x, y, and z components of this position (eg, `homing_origin.x`).
zh_hant: `homing_origin`：在`G28`命令之後要使用的 G-Code 座標系的原點（相對於配置檔案中定義的座標系）。`SET_GCODE_OFFSET` 命令可以改變這個位置。可以分別訪問這個位置的x、y和z份量（例如，`homing_origin.x`）。

source: `speed`: The last speed set in a `G1` command (in mm/s).
zh_hant: `speed`：在`G1`命令中最後一次設定的速度（單位：mm/s）。

source: `speed_factor`: The "speed factor override" as set by an `M220` command. This is a floating point value such that 1.0 means no override and, for example, 2.0 would double requested speed.
zh_hant: `speed_factor`：通過 `M220` 命令設定的"速度因子覆蓋"。這是一個浮點值，1.0 意味著沒有覆蓋，例如，2.0 將請求的速度翻倍。

source: `extrude_factor`: The "extrude factor override" as set by an `M221` command. This is a floating point value such that 1.0 means no override and, for example, 2.0 would double requested extrusions.
zh_hant: `extrude_factor`：由`M221`命令設定的"擠出倍率覆蓋" 。這是一個浮點值，1.0意味著沒有覆蓋，例如，2.0將使要求的擠出量翻倍。

source: `absolute_coordinates`: This returns True if in `G90` absolute coordinate mode or False if in `G91` relative mode.
zh_hant: `absolute_coordinates`：如果在 `G90` 絕對座標模式下，則返回 True；如果在 `G91` 相對模式下，則返回 False。

source: `absolute_extrude`: This returns True if in `M82` absolute extrude mode or False if in `M83` relative mode.
zh_hant: `absolute_extrude`：如果在`M82`絕對擠出模式，則返回True；如果在`M83`相對模式，則返回False。

source: The following information is available in the [hall_filament_width_sensor](Config_Reference.md#hall_filament_width_sensor) object:
zh_hant: [hall_filament_width_sensor](Config_Reference.md#hall_filament_width_sensor) 對像提供了以下資訊：

source: `is_active`: Returns True if the sensor is currently active.
zh_hant: `is_active`：如果感測器目前處於活動狀態，返回True。

source: The following information is available for heater objects such as [extruder](Config_Reference.md#extruder), [heater_bed](Config_Reference.md#heater_bed), and [heater_generic](Config_Reference.md#heater_generic):
zh_hant: 加熱器對象，如[extruder](Config_Reference.md#extruder)、[heater_bed](Config_Reference.md#heater_bed)和[heater_generic](Config_Reference.md#heater_generic)，提供了以下資訊：

source: `temperature`: The last reported temperature (in Celsius as a float) for the given heater.
zh_hant: `temperature`：給定加熱器最後報告的溫度（以攝氏度為單位的浮點數）。

source: `target`: The current target temperature (in Celsius as a float) for the given heater.
zh_hant: `target`：給定加熱器的當前目標溫度（以攝氏度為單位的浮點數）。

source: `power`: The last setting of the PWM pin (a value between 0.0 and 1.0) associated with the heater.
zh_hant: `power`：與加熱器相關的 PWM 引腳的最後設定（0.0和1.0之間的數值）。

source: `can_extrude`: If extruder can extrude (defined by `min_extrude_temp`), available only for [extruder](Config_Reference.md#extruder)
zh_hant: `can_extrude`：擠出機是否可以擠出（由`min_extrude_temp`定義），僅可用於[extruder](Config_Reference.md#extruder)

source: The following information is available in the `heaters` object (this object is available if any heater is defined):
zh_hant: `heaters` 對像中提供以下資訊（如果定義了任何加熱器，則該對象可用）：

source: `available_heaters`: Returns a list of all currently available heaters by their full config section names, e.g. `["extruder", "heater_bed", "heater_generic my_custom_heater"]`.
zh_hant: `available_heaters`：返回所有當前可用加熱器的完整配置分段名稱，例如 `["extruder"、"heater_bed"、"heater_generic my_custom_heater"]`。

source: `available_sensors`: Returns a list of all currently available temperature sensors by their full config section names, e.g. `["extruder", "heater_bed", "heater_generic my_custom_heater", "temperature_sensor electronics_temp"]`.
zh_hant: `available_sensors`：返回所有當前可用的溫度感測器的完整配置分段名稱列表，例如：`["extruder", "heater_bed", "heater_generic my_custom_heater", "temperature_sensor electronics_temp"] `。

source: The following information is available in the [idle_timeout](Config_Reference.md#idle_timeout) object (this object is always available):
zh_hant: [idle_timeout](Config_Reference.md#idle_timeout) 對像中提供了以下資訊（該對像始終可用）：

source: `state`: The current state of the printer as tracked by the idle_timeout module. It is one of the following strings: "Idle", "Printing", "Ready".
zh_hant: `state`：由 idle_timeout 模組跟蹤的印表機的當前狀態。它可以是以下字串之一："Idle", "Printing", "Ready"。

source: `printing_time`: The amount of time (in seconds) the printer has been in the "Printing" state (as tracked by the idle_timeout module).
zh_hant: `printing_time`：印表機處於「Printing」狀態的時間（以秒為單位）（由 idle_timeout 模組跟蹤）。

source: The following information is available in [mcu](Config_Reference.md#mcu) and [mcu some_name](Config_Reference.md#mcu-my_extra_mcu) objects:
zh_hant: [mcu](Config_Reference.md#mcu)和[mcu some_name](Config_Reference.md#mcu-my_extra_mcu)對像提供了以下資訊：

source: `mcu_version`: The Klipper code version reported by the micro-controller.
zh_hant: `mcu_version`：由微控制器報告的 Klipper 程式碼版本。

source: `mcu_build_versions`: Information on the build tools used to generate the micro-controller code (as reported by the micro-controller).
zh_hant: `mcu_build_versions`：有關用於產生微控制器程式碼的構建工具的資訊（由微控制器報告）。

source: `mcu_constants.<constant_name>`: Compile time constants reported by the micro-controller. The available constants may differ between micro-controller architectures and with each code revision.
zh_hant: `mcu_constants.<常量名>`：由微控制器報告編譯時使用的常量。可用的常量在不同的微控制器架構和每個程式碼修訂版中可能有所不同。

source: `last_stats.<statistics_name>`: Statistics information on the micro-controller connection.
zh_hant: `last_stats.<統計資訊名>`：關於微控制器連線的統計資訊。

source: The following information is available in [output_pin some_name](Config_Reference.md#output_pin) objects:
zh_hant: [output_pin <配置名稱>](Config_Reference.md#output_pin) 對像提供以下資訊：

source: `value`: The "value" of the pin, as set by a `SET_PIN` command.
zh_hant: `value`：由`SET_PIN`指令設定的引腳「值」。

source: The following information is available in the [palette2](Config_Reference.md#palette2) object:
zh_hant: [palette2](Config_Reference.md#palette2) 對像提供了以下資訊：

source: `ping`: Amount of the last reported Palette 2 ping in percent.
zh_hant: `ping`。最後一次報告的Palette 2 ping值（百分比）。

source: `remaining_load_length`: When starting a Palette 2 print, this will be the amount of filament to load into the extruder.
zh_hant: `remaining_load_length`：當開始一個使用 Palette 2 的列印時，這是需要載入到擠出機中的耗材長度。

source: `is_splicing`: True when the Palette 2 is splicing filament.
zh_hant: `is_splicing`：當Palette 2正在拼接耗材時為 True。

source: The following information is available in the [pause_resume](Config_Reference.md#pause_resume) object:
zh_hant: [palette2](Config_Reference.md#palette2) 對像提供了以下資訊：

source: `is_paused`: Returns true if a PAUSE command has been executed without a corresponding RESUME.
zh_hant: `is_paused`：如果執行了 PAUSE 命令而沒有執行 RESUME，則返回 True。

source: The following information is available in the `print_stats` object (this object is automatically available if a [virtual_sdcard](Config_Reference.md#virtual_sdcard) config section is defined):
zh_hant: `print_stats` 對像提供了以下資訊（如果定義了 [virtual_sdcard](Config_Reference.md#virtual_sdcard) 配置分段，則此對像自動可用）：

source: `filename`, `total_duration`, `print_duration`, `filament_used`, `state`, `message`: Estimated information about the current print when a virtual_sdcard print is active.
zh_hant: `filename`、`total_duration`、`print_duration`、`filament_used`、`state`、`message`：virtual_sdcard 列印處於活動狀態時有關目前列印的估測。

source: The following information is available in the [probe](Config_Reference.md#probe) object (this object is also available if a [bltouch](Config_Reference.md#bltouch) config section is defined):
zh_hant: [probe](Config_Reference.md#probe) 對像中提供了以下資訊（如果定義了 [bltouch](Config_Reference.md#bltouch) 配置分段，則此對象也可用）：

source: `last_query`: Returns True if the probe was reported as "triggered" during the last QUERY_PROBE command. Note, if this is used in a macro, due to the order of template expansion, the QUERY_PROBE command must be run prior to the macro containing this reference.
zh_hant: `last_query`：如果探針在上一個 QUERY_PROBE 命令期間報告為"已觸發"，則返回 True。請注意，如果在宏中使用它，根據模板展開的順序，必須在包含此引用的宏之前執行 QUERY_PROBE 命令。

source: `last_z_result`: Returns the Z result value of the last PROBE command. Note, if this is used in a macro, due to the order of template expansion, the PROBE (or similar) command must be run prior to the macro containing this reference.
zh_hant: `last_z_result`：返回上一次 PROBE 命令的結果 Z 值。請注意，由於模板展開的順序，在宏中使用時必須在包含此引用的宏之前執行 PROBE（或類似）命令。

source: The following information is available in the `quad_gantry_level` object (this object is available if quad_gantry_level is defined):
zh_hant: `quad_gantry_level` 對像提供了以下資訊（如果定義了 quad_gantry_level，則該對象可用）：

source: `applied`: True if the gantry leveling process has been run and completed successfully.
zh_hant: `applied`：如果龍門調平已執行併成功完成，則為 True。

source: The following information is available in the `query_endstops` object (this object is available if any endstop is defined):
zh_hant: `query_endstops` 對像提供以下資訊（如果定義了任何限位，則該對象可用）：

source: `last_query["<endstop>"]`: Returns True if the given endstop was reported as "triggered" during the last QUERY_ENDSTOP command. Note, if this is used in a macro, due to the order of template expansion, the QUERY_ENDSTOP command must be run prior to the macro containing this reference.
zh_hant: `last_query["<限位>"]`：如果在最後一次 QUERY_ENDSTOP 命令中，給定的 endstop 處於「觸發」狀態，則返回 True。注意，如果在宏中使用，由於模板擴充套件的順序，QUERY_ENDSTOP 命令必須在包含這個引用的宏之前執行。

source: The following information is available in [servo some_name](Config_Reference.md#servo) objects:
zh_hant: [servo some_name](Config_Reference.md#servo) 對像提供了以下資訊：

source: `printer["servo <config_name>"].value`: The last setting of the PWM pin (a value between 0.0 and 1.0) associated with the servo.
zh_hant: `printer["servo <配置名>"].value`：與指定伺服相關 PWM 引腳的上一次設定的值（0.0 和 1.0 之間的值）。

source: The following information is available in the `system_stats` object (this object is always available):
zh_hant: `system_stats` 對像提供了以下資訊（該對像始終可用）：

source: `sysload`, `cputime`, `memavail`: Information on the host operating system and process load.
zh_hant: `sysload`、`cputime`、`memavail`：關於主機操作系統和程序負載的資訊。

source: temperature sensors
zh_hant: 溫度感測器

source: The following information is available in
zh_hant: 以下資訊可在

source: [bme280 config_section_name](Config_Reference.md#bmp280bme280bme680-temperature-sensor), [htu21d config_section_name](Config_Reference.md#htu21d-sensor), [lm75 config_section_name](Config_Reference.md#lm75-temperature-sensor), and [temperature_host config_section_name](Config_Reference.md#host-temperature-sensor) objects:
zh_hant: [bme280 config_section_name](Config_Reference.md#bmp280bme280bme680-temperature-sensor)、[htu21d config_section_name](Config_Reference.md#htu21d-sensor)、[lm75 config_section_name](Config_Reference.md#lm75-temperature-sensor)和[temperature_host config_section_name](Config_Reference.md#host-temperature-sensor) 對像：

source: `temperature`: The last read temperature from the sensor.
zh_hant: `temperature`：上一次從感測器讀取的溫度。

source: `humidity`, `pressure`, `gas`: The last read values from the sensor (only on bme280, htu21d, and lm75 sensors).
zh_hant: `hemidity`、`pressure`和`gas`：感測器上一次讀取的值（僅在bme280、htu21d和lm75感測器上）。

source: The following information is available in [temperature_fan some_name](Config_Reference.md#temperature_fan) objects:
zh_hant: [temperature_fan some_name](Config_Reference.md#temperature_fan) 對像提供了以下資訊：

source: `target`: The target temperature for the fan.
zh_hant: `target`：風扇目標溫度。

source: The following information is available in [temperature_sensor some_name](Config_Reference.md#temperature_sensor) objects:
zh_hant: [temperature_sensor some_name](Config_Reference.md#temperature_sensor) 對像提供了以下資訊：

source: `measured_min_temp`, `measured_max_temp`: The lowest and highest temperature seen by the sensor since the Klipper host software was last restarted.
zh_hant: `measured_min_temp`和`measured_max_temp`：自Klipper主機軟體上次重新啟動以來，感測器測量的最低和最高溫度。

source: The following information is available in the `toolhead` object (this object is always available):
zh_hant: `toolhead` 對像提供了以下資訊（該對像始終可用）：

source: `position`: The last commanded position of the toolhead relative to the coordinate system specified in the config file. It is possible to access the x, y, z, and e components of this position (eg, `position.x`).
zh_hant: `position`：列印頭相對於配置檔案中指定的座標系的最後命令位置。可以訪問該位置的 x、y、z 和 e 份量（例如，`position.x`）。

source: `extruder`: The name of the currently active extruder. For example, in a macro one could use `printer[printer.toolhead.extruder].target` to get the target temperature of the current extruder.
zh_hant: `extruder`：目前活躍的擠出機的名稱。例如，在宏中可以使用`printer[printer.toolhead.extruder].target`來獲取目前擠出機的目標溫度。

source: `homed_axes`: The current cartesian axes considered to be in a "homed" state. This is a string containing one or more of "x", "y", "z".
zh_hant: `homed_axes`：目前被認為處於「已歸位」狀態的車軸。這是一個包含一個或多個"x"、"y"、"z"的字串。

source: `axis_minimum`, `axis_maximum`: The axis travel limits (mm) after homing. It is possible to access the x, y, z components of this limit value (eg, `axis_minimum.x`, `axis_maximum.z`).
zh_hant: `axis_minimum`、`axis_maximum`：歸位后的軸的行程限制（毫米）。可以訪問此極限值的 x、y、z 份量（例如，`axis_minimum.x`、`axis_maximum.z`）。

source: `max_velocity`, `max_accel`, `max_accel_to_decel`, `square_corner_velocity`: The current printing limits that are in effect. This may differ from the config file settings if a `SET_VELOCITY_LIMIT` (or `M204`) command alters them at run-time.
zh_hant: `max_velocity`、`max_accel`、`max_accel_to_decel`和`square_corner_velocity`：目前生效的印表機限制。如果 `SET_VELOCITY_LIMIT`（或 `M204`）命令在執行時改變它們，這些值可能與配置檔案設定不同。

source: `stalls`: The total number of times (since the last restart) that the printer had to be paused because the toolhead moved faster than moves could be read from the G-Code input.
zh_hant: `stalls`：由於工具頭移動速度快于從 G 程式碼輸入讀取的移動速度，因此印表機必須暫停的總次數（自上次重新啟動以來）。

source: The following information is available in the [virtual_sdcard](Config_Reference.md#virtual_sdcard) object:
zh_hant: [virtual_sdcard](Config_Reference.md#virtual_sdcard)對像提供了以下資訊：

source: `is_active`: Returns True if a print from file is currently active.
zh_hant: `is_active`：如果正在從檔案進行列印，則返回 True。

source: `progress`: An estimate of the current print progress (based of file size and file position).
zh_hant: `progress`：對當前列印進度的估計（基於檔案大小和檔案位置）。

source: `file_position`: The current position (in bytes) of an active print.
zh_hant: `file_position`：目前列印的位置（以位元組為單位）。

source: The following information is available in the `webhooks` object (this object is always available):
zh_hant: `system_stats` 對像提供了以下資訊（該對像始終可用）：

source: `state`: Returns a string indicating the current Klipper state. Possible values are: "ready", "startup", "shutdown", "error".
zh_hant: `state`：返回一個表示目前 Klipper 狀態的字串。可能的值為："ready"、"startup"、"shutdown"和"error"。

source: `state_message`: A human readable string giving additional context on the current Klipper state.
zh_hant: `state_message`：提供了一個包含目前 Klipper 狀態和上下文的可讀字串。

source: The following information is available in the `z_tilt` object (this object is available if z_tilt is defined):
zh_hant: `z_tilt` 對像提供了以下資訊（如果定義了 z_tilt，則該對象可用）：

source: `applied`: True if the z-tilt leveling process has been run and completed successfully.
zh_hant: `applied`：如果 z 傾斜調平過程已執行併成功完成，則為 True。

source: The following information is available in [dual_carriage](Config_Reference.md#dual_carriage) on a hybrid_corexy or hybrid_corexz robot
zh_hant: 使用了 hybrid_corexy 或 hybrid_corexz 運動學的 [dual_carriage](Config_Reference.md#dual_carriage) 對像提供了以下資訊

source: `mode`: The current mode. Possible values are: "FULL_CONTROL"
zh_hant: `mode`：目前模式。可能的值："FULL_CONTROL"

source: `active_carriage`: The current active carriage. Possible values are: "CARRIAGE_0", "CARRIAGE_1"
zh_hant: `active_carriage`：目前的活躍的滑車。可能的值是"CARRIAGE_0"和"CARRIAGE_1"

source: `file_path`: A full path to the file of currently loaded file.
zh_hant: `file_path`：目前載入的檔案的完整路徑。

source: `file_size`: The file size (in bytes) of currently loaded file.
zh_hant: `file_size`：目前載入的檔案的大小（以位元組為單位）。

source: Status reference
zh_hant: 狀態參考

source: The following information is available in the `motion_report` object (this object is automatically available if any stepper config section is defined):
zh_hant: `motion_report` 對像提供了以下資訊（如果定義了任何步進器配置分段，則該對像自動可用）：

source: `live_position`: The requested toolhead position interpolated to the current time.
zh_hant: `live_position`：請求的列印頭位置插值到目前時間后的位置。

source: `live_velocity`: The requested toolhead velocity (in mm/s) at the current time.
zh_hant: `live_velocity`：目前請求的列印頭速度（以毫米/秒為單位）。

source: `live_extruder_velocity`: The requested extruder velocity (in mm/s) at the current time.
zh_hant: `live_extruder_velocity`：目前請求的擠出機速度（單位：mm/s）。

source: `save_config_pending`: Returns true if there are updates that a `SAVE_CONFIG` command may persist to disk.
zh_hant: `save_config_pending`：如果存在可以通過 `SAVE_CONFIG` 命令儲存到配置檔案的更新，則返回 True。

source: `warnings`: A list of warnings about config options. Each entry in the list will be a dictionary containing a `type` and `message` field (both strings). Additional fields may be available depending on the type of warning.
zh_hant: `warnings`：有關配置選項的警告列表。列表中的每個條目都將是一個 dictionary，其中包含 ` type` 和 `message` 欄位（都是字串）。根據警告型別，可能還有其他可用欄位。
